101;Ada transaksi pasien yang belum diproses menjadi tagihan.
102;Tempat tidur tidak dapat digunakan.
103;Pasien memiliki nomor kunjungan yang belum ditutup.
104;Nomor Pendaftaran Pasien telah ditutup.
105;Pasien harus dipulangkan terlebih dahulu.
106;Masih ada tagihan pasien yang belum diproses.
107;Ada transaksi pasien yang belum diproses menjadi tagihan.
108;Perjanjian pasien telah diproses, tidak dapat diubah.
109;Harap memilih nomor perjanjian pasien terlebih dahulu.
110;Harap memilih nomor pendaftaran pasien terlebih dahulu.
111;Masih ada kunjungan pasien yang belum ditutup.
112;Harap memilih nomor rekam medis pasien terlebih dahulu.
113;Harap memilih nomor transaksi terlebih dahulu.
114;Uang yang dibayarkan tidak boleh kurang dari jumlah tagihan.
115;Uang yang dibayarkan tidak boleh lebih dari jumlah tagihan.
116;Pasien belum memiliki nomor rekam medis, Identitas Pasien harus diisi.
117;Waktu perjanjian ini tidak dapat digunakan.
118;Tagihan Pasien telah dipindahkan ke Rawat Inap, tidak dapat diubah lagi status pendaftarannya.
119;Transaksi sudah digunakan dalam Proses Honor Dokter, tidak dapat dibatalkan.
120;Uang Muka sudah digunakan untuk Proses Pelunasan, tidak dapat dibatalkan.
123;Maaf, Pembayaran ini tidak dapat dibatalkan karena kwitansi telah diproses.
124;Maaf, Pembayaran ini tidak dapat dibatalkan karena telah dibuatkan tagihan ke customer.
125;Maaf, Registrasi ini tidak dapat dibatalkan karena sudah memiliki transaksi / pembayaran.
126;Maaf, Registrasi ini tidak dapat dibatalkan karena sudah terisi pengkajian awal dan anamnesa nya.
127;Maaf, Registrasi ini tidak dapat dibatalkan karena sudah memiliki transfer transaksi dari registrasi asal.
128;Transaksi sudah digunakan dalam Transaksi Rujukan ke Pihak Ketiga, tidak dapat dibatalkan.
129;Maaf, Registrasi ini tidak dapat dibatalkan karena sudah memiliki link registrasi.